/**
* -Xmx5m : Устанавливает максимальный размер кучи (5 мбайт).
* -Xms5m : Устанавливает начальный размер кучи при запуске JVM (5 мбайт).
* -Xmn1m : Устанавливает размер молодого поколения (1 мбайт).
*
* Засчет уменьшения размера кучи можно добиться вызова сборщика муса значительно чаще чем обычно (невсегда полезно).
*/
/**
* В данном случае создается множество классов Users, до которых не возможно добраться из root,
* они размещаются в куче в области Young (Eden), как только область памяти начинает
* заканчиваться вызывается GC. GC определяет какие объекты достижимы, а какие нет
* и удаляет те объекты, которые не достижимы, а достижимые копирует в survivor область.
* Чем больше проходов "выживает" объект после прохода GC тем старше он становится и
* после нескольких итераций GC отправляется в Old область
*/